Definition of Ready:

Per considerare una storia Ready, tutti i membri del team dovevano essere 
d'accordo sulla sua priorità e sul contenuto. Inoltre durante lo sprint planning 
meeting abbiamo diviso ogni US in passi necessari (To-Do) alla sua creazione. 
Le storie per essere considerate Ready infine devono poter essere indipendenti 
dalle altre, in modo da poterle sviluppare separatamente in team più piccoli
supportati dalla divisione del codice in app di django. Durante lo sprint 
planning meeting abbiamo modificato le storie in modo che potessero essere
considerate Ready
